#ТЗ

##А.3 Назначение разработки
###А.3.1 Функциональное назначение
Функциональное назначение программного средства это рассылка новостей, информирование покупателей о статусах заказов, помощь с покупками и другое.
###А.3.2 Эксплуатационное назначение
Эксплуатационное назначение состоит в использовании программного средства в сети Интернет на сайтах, разработанных на платформе Magento.
##A.4 Требования к программе
###А.4.1 Требования к функциональным характеристикам
Программное средство должно осуществлять следующий функционал:
    1. Информирование клиентов о работа интернет-магазина:
        1.1 Отправлять пользователю актуальную информацию о скидках, акциях, спец. предложениях;
        1.2 Высылать полезный контент - новости компании, свежие статьи из отраслевого блога и так далее;
        1.3 Давать ссылки на полезные материалы  партнеров и статьи из других источников;
        1.4 Уведомлять о новинках ассортимента, расширении каталога, появлении новых моделей товара;
        1.5 Рассказывать об изменениях условий оплаты, доставки, режима работы;
    2. Профиль пользователя:
        2.1 Заполнение личных данных;
        2.2 Возможность ручного заполнения данных о своих интересах
        2.3 Просмотр отложенных товаров;
        2.4 Просмотр корзины;
        2.5 Просмотр заказов;
        2.6 Просмотр адресов доставки.
    3. Взаимодействие с магазином:
        3.1 Поиск товара;
        3.2 Просмотр товара;
        3.3 Добавить товар в корзину/избранное;
        3.4 Включить уведомления о наличии товара;
        3.5 Просмотр статуса заказа.
Описание страниц мобильного приложения:
    1. Обязательные поля регистрации:
        1.1 Имя;
        1.2 Логин;
        1.3 Пароль.
    2. Обязательные поля для входа:
        2.1 Логин;
        2.2 Пароль.
    3. Профиль пользователя:
        3.1 Личные данные в виде полей для заполнения (имя, возраст, логин);
        3.2 Избранные товары в виде списка;
        3.3 Заказы в виде списка.
        3.4 Адреса доставки
###А.4.2 Требования к надежности 
Надежное функционирование программы должно быть обеспечено выполнением совокупности нижеописанных мероприятий:
    • выполнение требований ГОСТ 51188-98;
    • защита информации;
    • использованием лицензионного программного обеспечения.
####А.4.2.1 Входные данные
В качестве входных данных являются сведения, внесенные пользователем при регистрации в интернет-магазине или чат-боте.
####А.4.2.2 Выходные данные
Выходные данные представляются в формате текущих уведомлений от приложения.
